（芦屋瑞稀(あしやみずき)）あ…
（瑞稀）
このドレス ベストが隠れない
どどどど… どうしよう！
まさか
これを脱ぐわけにもいかないし
でも このままじゃ…
（八尾(やお)誠一郎）芦屋君
（瑞稀）あ…
（八尾）丈の長さは問題ない？
（瑞稀）う… うん
ちょうどいいみたい
オーケー
芦屋君は問題なしと
（瑞稀）こうなったら
ベストなしでいくしか…
（難波(なんば) 南(みなみ)）おっ やっと出て…
お～ かっわいいじゃん！
（瑞稀）
うわ～ やり過ごせますように！
（中央千里(なかおせんり)）
ちゃんと女の子に見えるじゃん
いいんじゃない？
（瑞稀）アハハ…
（中央）しっかし
この胸パッド よく出来てるよね～
そだね
（佐野(さの) 泉(いずみ)）ほれ お前の靴
佐野
ありがとう　靴配り？
（佐野）暇なら手伝えってな
それ
（瑞稀）ん？
ドレス…
似合ってるぜ
（瑞稀）あ…
（瑞稀）ほ… 褒められちゃった
耳まで熱い…
あたしって単純
（尼崎(あまがさき)カンナ）瑞稀君
（瑞稀）あ…
（カンナ）
これ 当日用のストッキングです
どうぞ
（瑞稀）何かいいことあった？
カンナちゃん
え？　わ… 分かりますか？
何 何 どうしたの？
（カンナ）あ… ええと あの…
実は 昨日 恵(めぐみ)様に
ペアに誘っていただいて
やったじゃん カンナちゃん！
（瑞稀）でかした ゴリ男(お)！
（天王寺(てんのうじ) 恵）へっぶし！
（八尾）わっ…
しかし なんつうか こう…
マジでクィーン狙えそうな勢いだな
（姫島正夫(ひめじままさお)･･
ドイツ語で）
（姫島）私と１曲 踊…
（中央）あっち行ってて
（姫島）ぐっ…
（ドイツ語で）
（カンナ）あっ わっ…
黒髪の美しいお嬢さん 私と…
（天王寺）その手を離さんか
カンナは俺の許嫁(いいなずけ)だ！
（難波たち）あっ…
（桜咲(おうさか)生徒たち）ええ～！
（姫島）なぜだ！
♪～
～♪
（瑞稀）でね—
結局 みんなの前で
バラすことになっちゃってさ
天王寺 あとで すっごい困ってた
アハハッ
にしても あの子がゴリ男のな…
意外だ
ね～
とうとう 明日 本番だね
（佐野）そうだな
（瑞稀）あ… あのさ
佐野にお願いがあるんだけどさ
（佐野）ん？
（瑞稀）俺と踊ってくんないかな
今
（瑞稀）うわ 言っちゃった！
（立ち上がる音）
（佐野）いいぜ
（瑞稀）あ…
（瑞稀）うわっ…
（佐野）せ～の
（２人）うわっ！
（倒れた音）
（瑞稀）あ…
（佐野）あ…
（瑞稀）
サ… サンキュー ありがとう
俺 もう寝るね
おやすみなさい！
（カーテンを閉める音）
ハア ハア…
（瑞稀）びっくりした
（花屋敷(はなやしき)ひばり）
レディース アンド ジェントルメン
今宵(こよい)は
伝統ある両校の集いにようこそ
皆様 存分に楽しんでくださいませ
（中央）
なんで 自分だけ違うデザイン？
ずる～い
アハハハ…
（中津秀一(なかつしゅういち)）おっ… あっ！
（佐野）ん？
よお
（瑞稀）うわあ
佐野 めちゃくちゃ かっこいいよ！
（中津）瑞稀 ベリベリキュー！
（瑞稀）うっ…
（佐野）ふん！
（中津）がっ！
せやけど
ほんま よう似合(にお)うとるわ
乳(ちち)もリアルやし
アハハハ…
（瑞稀）なんせ自前ですから
中津だってキマってるよ
ん？
（瑞稀）わあ～ すっご～い
舞踏会みたいだ
（門真将太郎(かどましょうたろう)）先輩…
なんか 俺たち 場違いな気がします
俺も そう思う
（桜咲生徒Ａ）
ぼ… 僕と踊ってください
（桜咲生徒Ｂ）お願いします
（中央）う～ん 千里 困っちゃう
（瑞稀）なんか もう既に
なじんじゃってる人もいるけどね
難波先輩だ
（門真）相変わらずモテてますね
そう長くは続かないほうに１万点
なんでですか？
（瑞稀）あっ ほら 来た 来た
（中央）せんぱ～い！
（ブロッサム生徒たち）うわっ！
（難波）うっ…
（中央）うう～！
（瑞稀）ほらね
（瑞稀）佐野 どこ行ったんだろ
（姫島）やあ 子羊ちゃんたち
（ドイツ語で）
（門真･瑞稀）うわっ
そんな 頼りなさげな顔をしてると
悪い狼(おおかみ)に食べられてしまうよ？
（九条威月(くじょういつき)）ハハハハハ…
お前が言うとシャレにならないよ
きゃ～ びっくりした！
（門真･瑞稀）九条先輩
（九条）
それに門真は俺のパートナーだから
ちょっかいは困るな
せっかくだから
本番前に踊ってみる？
（門真）あ…
お… 押忍(おす)！
（瑞稀）あっ…
（瑞稀）その格好で
押忍はないだろ 押忍は
ん？
（ブロッサム生徒たち）
きゃ～ オスカー様だわ！
（姫島）フッ
（ドイツ語で）
（梅田里緒(うめだりお)）あ～ いた いた
ん？
（里緒）
瑞稀く～ん 捜してたんだよ
（瑞稀）あっ 里緒ちゃん
どこ行ってたの？
控え室にもいなかったし
ごめん　トイレ
（瑞稀）…で着替えてた
カンナちゃんから預かってたの
え？　何？
ほかのみんなは
もう付けちゃってるのに
瑞稀君 いなかったから
はい 出来た
すごい似合ってるよ 瑞稀君
もう どっからどう見ても女の子
そう？　アハハハ…
（里緒）ごめんね
え？　何が？
あたしが佐野君と
ペアになっちゃって
え？　え～！
ごめん 気付いてた
うち お兄ちゃんが
お兄ちゃんだから
好きな人が かっこよすぎるのも
困りもんだよね
気が気じゃなくって
（瑞稀）え？
さっき 佐野君 見かけたんだけど—
女子が群がっちゃって もう
逃げまくってたわ
（瑞稀）うわあ やっぱり
（里緒）心中お察しするわ 瑞稀君
あたし この手のことに関しては
理解あるから安心してね
えっ あの…
（里緒）頑張って 応援してるから
じゃ あとでね
（瑞稀）里緒ちゃん 君って…
（瑞稀）
女の子たちに囲まれてんのか
（中津）おう 瑞稀 ここにいたんか
（瑞稀）あ…
（中津）なんや なんや 暗いで
（瑞稀）中津
（中津）
踊ってくれはりますか？　姫
ハハッ
オッケー
（中津）あっ…
フフッ
（瑞稀）フフッ
（中津）し… しかし…
いかんと思いつつ見てまう！
せやかて
ほんまもんみたいやねんもん
（瑞稀）あっ 中津
はい！
ほら 見て
ひばり様が踊るみたい
（中津）ほ～ん
あの乳のデカいねえちゃんも
踊るんかいな
（中津）あかん！
意識したら余計 気になる
乳のこと！
忘れな… ち…
乳～！
（瑞稀）わあっ 中津！
（門真）どうかしたんですか 先輩
（瑞稀）なんか
ひばり様のセクシーな姿 見て—
気ぃ失ったみたい
（中津）ちゃ… ちゃう…
（瑞稀）大丈夫かな
（ジュースがこぼれる音）
（里緒）うわっ 瑞稀君！
やだ　ひどい 誰？
こんなイタズラしたの！
（桜咲生徒）ひでえ
（ブロッサム生徒）
やだ かわいそう
（瑞稀）あ～ やられちゃったか
（佐野）芦屋？
（瑞稀）あ…
（瑞稀）佐野
（難波）あ～ こりゃ ひでえわ
（佐野）何があったんだ
（里緒）ひどいの
誰かが瑞稀君のドレスに…
あっ 平気 平気　里緒ちゃん
洗えば落ちると思うしさ
あっ じゃ ちょっと行ってくんね
（佐野）お… おい
（瑞稀）これ以上 こんな格好
佐野に見られたくない
（洗う音）
（瑞稀）落ちない
泣かないもんね　こんなことで
（里緒）どう？
（瑞稀）ううん ダメみたい
しょうがないよ
（神戸夢美）あら～
（阿倍野エリカ）
あ～ ホント
これ
シミになっちゃってるよ
（夢美）瑞稀君
あたしらに任せてみない？
え？　う… うん
（司会）
いよいよ 本日のハイライト
キング クィーン ベストカップルを
選出する審査ダンスに移ります
（日本橋(にほんばし) 渉(わたる)）やっぱ 女装は
するより撮るほうがいいね
（シャッター音）
（日本橋）キヒッ
（関目京悟(せきめきょうご)）
いくら あぶれたからって—
なんで 俺が中央なんかと…
僕が先輩以外の男と
踊れるわけないでしょ
（関目）いや 俺も男なんだけど…
（瑞稀）２人に
せっかく直してもらったけど
中津もいないし…
（司会）
皆様 いよいよ ラストダンスです
あ…
（瑞稀）
せっかくのクリスマスダンパだもん
雰囲気だけでも楽しもうっと
（里緒）あ…
（佐野）芦屋…
ん？
そんなに気になるなら
行っといでよ
（佐野）え…
あたしのことは いいから
じゃないと ほかの子に
持ってかれちゃうよ
悪い
エヘヘッ
（瑞稀）佐野？
ん？
えっ ちょっ… 佐野？
（佐野）俺が踊ってやる
壁の花なんて つまんねえだろ
えっ でも…
オッケー オッケー
いけいけ ゴーゴー
（佐野）ほら どうすんだ？
それとも 踊るの やめるか？
俺 踊りたい
わっ…
俺も
（瑞稀）うわ～
（佐野）いくぞ
顔 上げろよ
だ… だって…
（佐野）“だって” 何？
だって なんか恥ずかしいんだもん
（瑞稀）うっ…
（佐野）バ～カ
（佐野）気張り過ぎ
（瑞稀）う～
ただのダンスだ
楽にいこうぜ
フッ…
（エリカ）あっ
（夢美）見て
（カンナ）おかわいらしい
（天王寺:小声で）
俺は お前のほうが数十倍も…
（門真）先輩 先輩 見てください
かっこいいっすよ
（九条）よそ見してるとケガするぞ
（ひばり）
まあ ハミングバードったら
あたくしたちも
負けてはいられなくってよ
正夫さん
のぞむところだ
（ひばり）少しの辛抱ですわ
あたくしの才能を
最大限に生かすためですもの
（姫島）我慢だ 我慢だ
私の最大限の引き立て役には
この女がベストなのだから
（司会）え～ 皆様
お待たせいたしました
投票による今年度の…
（佐野）
俺たち 関係ねえから 外 出ようぜ
（瑞稀）そだね
（司会）
まずは クィーンの発表から…
（瑞稀）あっ…
（佐野）あ？
（瑞稀）ちょっと ここで待ってて
（佐野）おう
（瑞稀）はい 佐野
これ？
エヘヘッ
佐野 明日 誕生日だろ？
１日 早いけど 誕生日プレゼント
去年は なんだか
渡しそびれちゃったから
今年は… って思って
俺が一番に祝ってあげたかったんだ
（佐野）あ…
（瑞稀）あっ
わあ 雪！　すご～い！
雪 降ってる！
（佐野）子供みたいだな
（瑞稀）だって 俺
雪 降るの 初めて見たんだもん
本物！
（佐野）そうなのか？
（瑞稀）そうなの
冷た～い
あっ とけちゃった
あ～ん
フッ…
ほら 風邪ひくぞ
（瑞稀）あっ…
ハッピーバースデー 佐野
（佐野）サンキュ
（梅田北斗(ほくと)）
ハア… こりゃ積もりそうだな
（原(はら) 秋葉(あきは)）温めてあげようか？
せ～んぱい！
（梅田）秋葉！　なんで いんだよ
放せ こら！
（秋葉）ンフ～
クリスマスも近いし
先輩んち 泊まっちゃおうかな～？
（梅田）泊めねえよ！
（裕次郎(ゆうじろう)）ワン！
（瑞稀）あああ… 幸せえええ…
って おい
それ 俺にくれたんじゃ
なかったっけ？
（瑞稀）エヘヘへ
だって 気持ちいいんだも～ん
ハア…
１日 早いけど 誕生日プレゼント
（佐野）低周波治療器！
色気のねえ…
これ すごい掘り出し物で
だいぶ安かったんだよ
ん～と だから
値段とか気にしなくたって…
フッ…
感謝してるってば
ありがとな
（瑞稀）う… うわ～！
落ち着け 落ち着くのだ あたし
（バイブ音）
（瑞稀）あっ…
ジュリアからだ
（中津）瑞稀！
一緒に たい焼き 食お…
（佐野）よっ
（瑞稀）わ～い 食べる！
フッフッフ
これまでの俺やったら—
我を忘れて
大暴れするところやけど—
新年の俺は ちゃうで
男を磨きまくって—
スーパー男前 中津君
レボリューションタイプＥとなって—
瑞稀 お前のハートを…
（瑞稀）
ジュリア 元気？
（中津）ズコ～！
（ジュリア）
ハ～イ 瑞稀　元気よ
ほら この前の
ダンスパーティー—
どうだったかなって
気になって
え… エヘヘ 実はね…
よう 久しぶりやんけ メリケン女
相変わらず おまん
やかましいにゃあ バカザル
なんやと こら！
（難波）お～い お前ら
（３人）ん？
（難波）ばあちゃんから
割引券 もらったんだけど—
スケート 行くか？
（中津･瑞稀）行く！
その声は…
（難波）やあ ジュリア
（中津）が～！
君が帰国して数か月
俺が どんなに寂しい思いを…
（瑞稀）あっ 切れた
（中津）ケヘヘヘッ
（野江伸二(のえしんじ)･関目）フ～！
そんなとこ いないで
こっちおいでよ～ 中津！
お… おう
（少年）あ～！
あの おにいちゃん 滑れないんだ
（関目･野江）ププ～
（中津）アホウ！
関西人はなあ
ウィンタースポーツといえば—
びわ湖(こ)バレイでスキーにスノボや
スケートなんか
ちょちょいのちょいや
（中央）その姿勢で滑れるなんて
ある意味 才能
（萱島大樹(かやしまだいき)）芦屋 楽しそうだね
（佐野）水を得た魚だな
（中津）ぐぬぬ…
（萱島）あっ あそこにもいるよ
水を得た魚の化身が１匹
（女子Ａ）きゃ～ やっぱ
“PUPA(ピューパ)”のモデルやってた人だ
（女子Ｂ）や～ん 本物 超いい！
（佐野）まさかとは思ったけど
あのコート 撮影用の
（中津）
ヤツも姑息(こそく)な手段に出たのう
（中央）せ～んぱい
先輩ったら
一緒に滑ろうって言ったくせに
ダメじゃないですか
（女子たち）ま… 負けた
（中央）さっ 行こ 先輩
（難波）ああ…
やっぱ こうなるのねん
中央 新手に出たね
考えたな
効率よく かつ
己のレベルも下げへんとは…
（瑞稀）何 何？　どうしたの？
アハハ…
中央君の苦労は しかたないよ
だって…
キングになるような人
好きになっちゃったんだから
（中津）それもそやな
（萱島）
俺は ひばり様が強烈だったなあ
そうそう！
クィーンに選ばれるだけあるよね
（萱島）いや そうではなく…
（瑞稀）はあ～ ハハハ
（ブロッサム生徒たち）
ひばり様 ひばり様！
ひばり様～！
（中津）ちゅうか あれの獲得票—
ブロッサム側に占められとるに
違いないで
（萱島）うん
俺は芦屋のほうが
かわいかったと思うけどね
（中津）敵！
アハハッ　何言ってんの 萱島
えっ でもさ ほら…
２人して取ったじゃん
ベストカップル特別賞
（瑞稀）そ… そうなんだよ
まさか 佐野と 賞もらえるなんて
でも だって あれは
正規の賞じゃないしさ
本当のベストカップルは
天王寺とカンナちゃんペアじゃん
（中津）うわ～ん
俺のすかぽんた～ん！
あのとき 俺が倒れなければ—
ベストカップルは
俺と瑞稀のもんやったのに
（神楽坂教美(かぐらざかきょうみ)）バカ
（中津）ん？
（中津）教美？
（教美）ん…
（中津）お前 なんで おんねん？
（神楽坂真言(まこと)）
お～い 勝手に行くなって
（中津）神楽坂？
おうおう
ええ お兄ちゃん しとるのう
（神楽坂）
はあ？　そんなんじゃねえわ
（神楽坂珠美(たまみ)）お兄ちゃ～ん！
（神楽坂）うおっ
（瑞稀）珠美ちゃん！
（珠美）ん？
（瑞稀）久しぶりだね
（萱島）桃郷(とうきょう)学院の？
（佐野）そう
（珠美）わ～い 瑞稀君 偶然だね
泉様 次の大会 出るんですね
応援してます
それじゃ
佐野 しょぼい記録
出してんじゃねえぞ
たりめえだろ
フッ…
行くぞ
（中津）教美
（教美）う？
（中津）タ～ッチ
（瑞稀）あれ？
里緒ちゃんのパパ ママ
（梅田星良(せいら)）あら
（瑞稀）お二人でデートですか？
（星良）そうなの
割引券 今日までで
（萱島）へえ～
あの２人が梅田校医の両親
（中津）
言(ゆ)うとくけど ２人とも50代やで
（中央）
難波先輩 待ってくださ～い
（星良）あら
そのロン毛のイケメンは—
南ちゃん
（難波）うっ…
あ～れ～？　来てたんだ
ジッちゃん バッちゃん
ジッちゃん バッちゃん？
（萱島･中津）ジッちゃん
（佐野･中央）バッちゃん
（中津たち）孫？
（中津）
ちゅうことは 伊緒(いお)はんは…
（佐野）梅田は…
（中央）里緒ちゃんは…
（野江）何 何？
（関目）どした？
（中津）いや それが里緒ちゃん
難波の叔母さんやってん
（瑞稀）
ごめん 里緒ちゃん バレちゃった！
（関目）叔母？
（星良）もう 南ちゃんってば—
星良ママ 東(あずま)パパって
呼んでって言ってんのに
（梅田 東）星良
（星良）ん？
（東）おいで
（星良）あ…
キュン！
東ちゃ～ん！
（瑞稀たち）ご… ごちそうさま
ちなみに ２人は—
昔の合同ダンパにおける
ベストカップル賞だ
（瑞稀）
ベストカップル賞に選ばれた２人は—
末永く幸せに…
あの２人を見てると—
ジンクスだって
バカにできない気がするなあ
（瑞稀）わっ…
間一髪
（瑞稀）あ… ありがと
（佐野）気をつけろよ
リンクの端は滑りやすいんだ
まっ 俺らも滑ろうぜ
え？　わっ…
（中津）あ～！　抜け駆けや！
（瑞稀）
ジンクスの ちょこっと御利益かな
ベストカップル特別賞ってことで
（瑞稀）あたし 今 幸せ
これからも ず～っと
佐野と一緒にいられますように！
♪～
～♪